Muito bem, agora que você já entendeu
como a gente vai fazer os movimentos de
varredura horizontal, a gente tem que
treinar a varredura vertical.
Esse movimento é muito importante porque,
quando a gente for desenvolver um formato
de uma sobrancelha, por exemplo, vou até
pegar aqui este EVA, a gente tem a
seguinte premissa, o corpo de uma
sobrancelha é baseado em duas direções.
Nós temos o movimento horizontal e nós
temos a varredura vertical, olha lá, está vendo?
Nós vamos trabalhar muito o movimento de
varredura vertical, só que se você for
parar para pensar também, este movimento
de vai e sobe até o corpo superior aqui,
a base superior da sobrancelha desce até
a base inferior, também acaba sendo uma
varredura horizontal, então nós vamos
praticar agora a varredura vertical, que
é para baixo.
Por que eu joguei para baixo?
Porque aqui nós praticamos horizontal, só
que nós vamos fazer horizontal, só que
descendo e horizontal subindo, então é um
treino de quatro perspectivas diferentes.
Não faz este box muito largo, porque
quanto mais largo, mais difícil vai ficar
de executar,
Então estes dois são para o A, um lado a
gente faz o A descendo e o outro a gente
vai fazer o
A subindo, parece um pouquinho complicado
a hora que a gente olha, mas se a gente
for fazer a premissa com o lápis, vai ser
o A.
O movimento
A vai até a base e volta, só que nós
vamos descer, nós vamos preencher
descendo, aqui é a mesma coisa, o A, só
que nós vamos subir, só que tem uma coisa
bem interessante que eu quero explicar
para vocês, vocês viram o tamanho do
movimento que eu fiz?
Ele não tem uma metade aqui, certo?
Lembra do movimento de varredura que nós
fizemos com o lápis?
Você vai lá no exercício, se tiver
dúvida, e você vai entender toda a
mecânica do implante, você vai pegar o
vento e do movimento e você vai começar a
preencher este movimento exatamente da
mesma maneira que você fez com o lápis,
só que agora com o dermógrafo.
Vamos ver como fica?
Vou limpar a pontinha aqui, sempre dá uma
limpadinha na pontinha da sua agulha,
porque às vezes ela pode secar, vou
abastecer aqui com o pigmento de IO, um
pouquinho mais, não usa batoque muito
grande também para treinar, senão você
desperdiça produto, porque quanto mais
largo o batoque, mais acaba
desperdiçando, porque fica muitas gotas,
então vamos abastecer, um, dois, três,
quatro, cinco, muito bem, e agora eu vou
começar o meu movimento aqui, a varredura
vertical, exatamente como o lápis.
Tudo que você fez com o lápis, você vai
aplicar com o dermógrafo aqui, e eu vou
começar o movimento sempre usando as
bordas, lembra que isso aqui pode ser a
borda de uma sobrancelha, está no formato
de box, mas pode ser a borda, então a
gente começa fazendo o movimento, vai até
a borda superior, volta, homogeniza,
perfeito, homogenizou, daí você já sabe
que tem a metade do ventre do movimento e
começa daqui para lá, uma linha de cada
vez marca mais ou menos o ventre do
movimento e começa tudo de novo, ventre
do movimento e começa tudo de novo,
James, eu posso voltar e dar uma
homogenizada em alguma área que eu estou
achando que está um pouco mais clara?
Claro que pode, você pode repassar e
deixar um pouco mais organizado este
movimento, e você vai fazendo isso até
chegar lá embaixo, bem organizado e você
vai até lá embaixo, vou dar uma
homogenizada aqui, não precisa fazer um
movimento muito grande, sobe e desce.
Erros, o que pode acontecer de erros?
Se você ficar muito tempo na borda, você
vai acabar criando uma linha na borda,
fica atento para você não criar uma
linha, outro erro também é você ficar
sescando, faz um pouco aqui, depois vem
para cá e puxa para cá e trabalha mais
uma região, daí acaba manchando, vai
fazendo uma linha de cada vez.
Ainda no movimento
A, nós vamos começar agora de baixo para
cima, de baixo para cima é a direção e
não o movimento, o movimento continua
sendo o A, movimento
A, metade do movimento e agora eu começo,
eu vou subindo, aqui eu fiz o movimento
A de baixo para cima, só que executando
ele na direção correta, agora eu vou
fazer o B seguindo essa mesma dinâmica do
movimento na barradura, James, por que a
gente tem que treinar isso nessas duas direções?
Já vou explicar, vamos supor que a gente
tem uma sobrancelha para cá e uma para
cá, e eu estou nessa direção, se eu
começo a fazer o movimento
A daqui para lá, por exemplo, isso é A,
estou trazendo para o coração, por
exemplo, eu tenho que treinar daqui para
cá, então eu comecei de cima para baixo e
se eu precisar começar da cauda, se eu
gostei só do movimento
A e a regra é começar da cauda para
frente, eu também tenho que fazer o movimento
A da cauda para frente, é por isso que a
gente tem que treinar o movimento
A de cima para baixo e o movimento
A de baixo para cima, para que eu não
fique refém de ficar mudando 100 % toda
hora a posição da minha cliente, eu não
ficar trocando de lado, se eu vir com o
lado esquerdo ou lado direito, então isso
é bem importante, isso aqui é mais para
você se sentir livre, mas nada te impede
de você ir lá do outro lado da cliente e
começar com o dedinho aqui na pálpebra
inferior da sua cliente e fazer o seu movimento
A da cauda para dentro, não tem problema
nenhum, mas eu acho importante você ter
essa destreza e dominar o movimento.
Então, o movimento B, a gente começa de
baixo para cima, diferente do movimento
A, o movimento B é de baixo para cima,
então eu começo empurrando ele daqui de
baixo lá para cima e eu vou repassando,
eu adoro fazer o movimento B e eu acho
que ele implanta bem rápido, sabe?
Para te dar uma limpadinha aqui, tem um
fiozinho de um cílio, talvez seja meu
mesmo, caiu aqui e começa o movimento B
de baixo para cima, empurrando essa
varredura para frente, essa varredura
vertical e você vai até lá em cima,
fazendo o movimento B de baixo para cima.
Você vai começar o movimento B de cima
para baixo, mas ele continua sendo o
movimento B, olha lá, é difícil, é bem
difícil esse movimento, então se não
ficar bom logo de cara, não fica triste,
só continue, esse material que eu estou
usando aqui é o EVA e você pode também,
depois que aprender no EVA, praticar no
látex e você vai fazer esse movimento até
aqui embaixo, olha só.
Aqui eu fiz um pouquinho, com a mão um
pouquinho mais pesada, aqui mais de
levinho, vou dar uma melhorada aqui, uma
homogeneizada, mais uma vez, se você
estiver sentindo dificuldade em fazer os
exercícios sozinha, se você realmente
precisa de uma mãozinha e tal, te convido
a você vir fazer um curso presencial aqui
no meu instituto ou fazer um curso mais
avançado, nós estamos aqui em Campinas,
no interior de São Paulo, pertinho do
aeroporto de Viracopos, mais ou menos uma
hora e 20, uma hora e 30 da capital, São
Paulo capital, é só você entrar em
contato com o nosso time que eles vão
ajudar você com tudo que você precisar,
então são quatro exercícios do A, são
dois, de cima para baixo, de baixo para
cima, executando o movimento
A, fica atento que confunde e do B também
são dois, de baixo para cima o B e de
cima para baixo com o B, James, quantos
pilares desse aqui eu tenho que fazer, no
mínimo 20, 20 desse, 20 desse, 20 desse e
20 desse.
Lá na minha loja eu tenho uns EVAs que já
estão prontos, já vêm prontos com esses
pilares para vocês verem como aplicar,
inclusive alguns têm formato de lábios,
outros têm formato de sobrancelha, mas
você encontra esses pilares prontos para
você aplicar, esse aqui, por exemplo, é o
pilar de um lado, sobrancelha do outro
lado, para você aplicar a técnica, é bem
clarinho, vou ver se eu coloco em um
outro ângulo para você enxergar melhor,
talvez assim, não sei se dá para ver
melhor, está vendo, a olho nu dá para ver
nitidamente, agora na câmera, dependendo
da iluminação, reflexo, não sei se vai
dar para ver, mas está perfeito para a
gente trabalhar essas varreduras, esse
EVA também tem uma qualidade bem boa em
relação a este EVA que a gente compra na,
ia falar padaria, na papelaria, então
esse aqui é um pouquinho mais macio, esse
aqui é um pouquinho mais firminho, eu
gosto muito desse mais firminho.
Pessoal, é muito importante você treinar
estes movimentos de varredura horizontal
e vertical, eles são preliminares, porque
o que eu vou ensinar daqui para frente
agora é o protocolo mesmo do
procedimento, é a sobrancelha, é a
técnica do passo a passo, só que tudo
isso aqui é a técnica, esse é o movimento
que você vai precisar executar para
desenvolver um bom trabalho, se o seu
movimento, sem pensar em uma sobrancelha,
sem pensar na aplicação não tiver boa,
tecnicamente não tiver bonito aqui, você
vai sentir dificuldade na hora de ir para
a sobrancelha, não faça a sobrancelha em
si antes de treinar bastante este
movimento, bom treino, pratica, se você
não quiser comprar o meu EVA que já está
pronto, preparado para você, que vai te
trazer uma praticidade, tem até um
exemplo da prática de varredura, tem até
uma técnica avançada, a varredura na
diagonal, que eu ensino em cursos mais
avançados, no meu curso presencial, mas
você pode comprar em uma papelaria um
bastante EVA branco, é bem barato, compra
de uma boa qualidade, corta em vários
pedacinhos, pega um lápis, pega uma
régua, divide em vários espacinhos e
pratica muito este exercício, tá bom?
Quanto mais você praticar, mais você vai
dominar ele.